Valanguteri hinkwavo emisaveni, sungulani eku lerisa emimoya hinkwayo leyi tirhaka eka vutomi bya nwina,
leyi tirhaka eka swa rihanyo, marimi, mavoko, mahlo na vutomi - sungula ku swi lerisa swi humela ehandle!
Hi nkarhi wa sweswi, swi lerise swi humela ehandle!
Mimoya hinkwayo leyi tirhaka eka vutomi bya nwina - swi lerise swi humela ehandle, hi vito ra Yesu!
Valanguteri, ni vona kuwela ka sathana eka vutomi bya wena
Ni vona kuwa ka ku kala ku humelela!
Ni vona kuwa eka switlhavi!
Ni vona kuwa ka ku vuyela endzhaku!
Kukala ku humelela eka swa mintirho - ni vona kuwa!
Ni vona kuwa eka milorho yo biha!
Hinkarhi wa sweswi, hi vito ra Yesu, pfumelelana na mina;
Xinwana na xinwana lexi sathana angava axi tirhiseke kuva ati hlanganisa na wena hi xona - axi tshoveki, hi vito ra Yesu!
Kungava kuri ku kala ku humelela - tshoveka, hi vito ra Yesu!
Kungava kuri switlhavi - tshoveka, hi vito ra Yesu!
Kungava kuri rizondho- tshoveka, hi vito ra Yesu!
Kungava milorho yo biha - tshoveka, hi vito ra Yesu!
Khongela, hi vito ra Yesu!
Ni vona tinketana ti wele hansi
Tinketana ta switlhavi ti wele ehansi!
Tinketana ta mavabyi ti wele ehansi!
Tinketana to ka unga humeleli ti wele ehansi!
Hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Khensa Xikwembu!
TT : Lizz Ndungu 27/10/2018 RV :Mel
Flowers 04 /11/2018